_Quali sono le regole del GRP EFS?



Il comando /rules lo presenta abbastanza bene:

Sii rispettoso verso il personale e gli altri
Nessun imbroglio/hacking/uso di mod
Nessuna parolaccia o spam in chat
Divertiti!
Tuttavia, alcune di queste regole sono vaghe, quindi ecco una spiegazione per ciascuna...

Sii rispettoso del personale e degli altri
Il bullismo, in qualsiasi forma, non sarà tollerato sul nostro server. Se qualcuno è sprezzante nei tuoi confronti o nei confronti di un altro giocatore,

segnalalo andando sul profilo del giocatore come: https://funwave.wstr.fr o contatta un moderatore o un operatore sul server e il/i giocatore/i verrà processato rapidamente.

Rispetta il nostro personale. Se ritieni che un moderatore stia infrangendo le regole o abusando dei suoi permessi, raccogli prove e contatta un operatore.

Il nostro personale non è pagato per moderare il server, ha offerto volontariamente il proprio tempo libero per aiutarci. Non abusate di loro,
 proprio come ci aspettiamo che non abusiate a vicenda.

Nessun imbroglio/hacking/uso di mod
Ora capiamo quanto questo possa essere vago! Poiché alcune mod sono divertenti,
 ecco un elenco di esempio di quali tipi di mod non sono consentiti e quali non sono consentiti sul server.

Consentito
Vietato
Forge Modloader Tutti gli hack mod
Come camminare sull'acqua, raggi X, volare, sprinthack, ecc.
Shader
Qualsiasi mod che migliora l'aspetto del gioco, ma non modifica alcuna meccanica. Mod. Movimento Intelligente
Fornisce movimenti innaturali
Mod a raggi X Optifine
Qualsiasi mod che ti permetta di vedere attraverso i blocchi
Minimappa Rei Una minimappa con un radar di entità
Qualsiasi mod che indica dove si trovano mostri o giocatori
Indicatori di danno HUD avanzati
Mostra informazioni che tecnicamente non dovresti conoscere
Trova il baule di TooManyItems
Mod piena luminosità Zombe Mod
Alcune di queste funzionalità sono davvero utili, ma includono cose come la mosca e i raggi X, quindi è un divieto!
Inoltre, nessuno sfruttamento di problemi che non dovrebbero essere presenti nella mappa o nel plugin.
 Ciò può includere la possibilità di uscire dalla mappa o sovrapporre regioni in Sopravvivenza.

Nessuna parolaccia o spam in chat
Non apprezziamo lo spam di alcun tipo. Il minimo è inviare 3 messaggi identici consecutivamente entro pochi secondi.
 Lo spam include anche messaggi non necessari, 
 che mostrano molti segni di punteggiatura in un singolo messaggio o singole righe contenenti ciascuna un singolo numero/lettera/simbolo.

Non consentiamo l'uso di TUTTO MAIUSCOLO nel gioco.
 Invia spam e ingombra la chat ed è anche fastidioso. Non urleresti continuamente nella vita reale, quindi non farlo nel gioco.

Nessuna parolaccia costante perché abbiamo giocatori di tutte le età e Minecraft è un gioco per famiglie.
 Quindi non tollereremo alcun linguaggio volgare, ricordati di mantenerlo PG-13.

Non pubblicizzare collegamenti a siti Web o altri server Minecraft al di fuori dell'argomento della conversazione.

Divertiti!
E infine, buon divertimento!

Nessuna di queste regole è valida se non puoi divertirti. ELIXIRMC accoglie giocatori da tutto il mondo, da molti paesi, 
religioni e razze diverse,
 quindi sii rispettoso verso gli altri giocatori e usa il buon senso, il riepilogo delle regole è così semplice che potresti non aver nemmeno bisogno di leggere quanto sopra!